Hogyan TANULJUNK a HIBÁINKBÓL - T.B. Joshua
Emmanuel!!! Isten velünk van - Máté 1:23.
Halleluja!
Ámen!
Láttuk Jézus nevét működni Szellemben.
Láttuk mennyit ér ez a név.
Láttuk mennyit ér hitben maradni.
Dicsőség Istennek!
Ámen!
Talán sokan nem vagyunk tisztában a név - Jézus -
jelentőségével, amit segítségül hívunk - csak úgy használjuk, mint egy személy nevét.
Láthattátok mennyire értékes ez a név
és láthattátok mennyire értékes hitben maradni.
Gratulálok!
Sikeres emberek között vagyok!
Ámen!
Örvendező emberek között vagyok!
Gyógyult emberek között vagyok,
Ámen!
megszabadított, áldott emberek között!
Tudom, hogy fogjátok szeretni hallani.
Amikor a Szent Szellem szól, a dolgok elkezdenek változni.
Akár tetszik, akár nem, a dolgok változni kezdenek.
Azt szeretném nektek mondani - nem fogtok úgy maradni és nem fogtok ugyanúgy továbbmenni.
Ámen!
Mert még mindig Isten Igéjén állunk.
Az Ő Igéje azt mondja, "Legyen világosság!"
Az Ő Igéje ezt ígéri.
Betegek vagytok? Jöjjenek hát a betegek!
Még mindig Isten Igéjén állunk
és azon a biztosítékon, amit Ő adott az üdvösségünkre.
Álljunk fel!
Jézus hatalmas kapacitást adott arra, hogy tanuljunk a hibáinkból, tévedéseinkből.
Ezért vagytok ma itt.
Ha nem lenne kapacitásotok arra, hogy tanuljatok a hibáitokból, ma nem lennétek itt.
Néhány hibád halálos kimenetelű is lehetett volna.
Sok hiba, amit a múltban elkövettél halálos kimenetelű lehetett volna
és most azok a hibák a sírod felé mutatnának.
Sokan, akik már a sírban vannak, soha nem követtek el annyi mindent, mint te.
Ha belegondolsz, nagyon sokan a sírban végezték.
Sokan közülük ugyanazt a hibát követték el, amit te
de ők ma a temetőre mutatnak, az álmuk összetört.
Ilyen bizonyságokat kellene tennetek -
hatalmas kapacitásunk van, hogy tanuljunk a hibáinkból, tévedéseinkből és aztán továbblépjünk.
Ezért vagytok ma itt.
Olyan sokmindent elkövettetek, ami a sírba vezetett volna,
ami a halálba vagy a betegágyba vezetett volna, de itt vagytok!
Isten rengeteg kapacitást adott nekünk, hogy tanuljunk a hibáinkből, tévedéseinkből.
Hajtsátok le a fejeteket és kérjétek Istent, hogy adjon nektek elég kegyelmet, hogy tanulni tudjatok a tévedéseitekből,
hibáitokból és tovább tudjatok lépni!
Fogtok hibázni; tanulni fogtok belőle és tovább fogtok lépni.
Hajtsátok le a fejeteket!
Kérjétek Istent, hogy adjon nektek elég kegyelmet, hogy továbbra is tanulni tudjatok a hibáitokból, tévedéseitekből.
Kérjetek kegyelmet Istentől. Eddig is adott nektek kapacitást, de még tudja növelni a mértékét.
Isten kegyelme nem ismer határokat.
Amitek ma van, az növekedhet, sokasodhat; ezért vagytok itt.
Kérjétek Istent! Kegyelem, Uram, KEGYELEM! KEGYELEM!
Adj elég kegyelmet, hogy tanulni tudjak a hibáimból, tévedéseimből!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Ámen!
Hibázni biztosan fogsz, mivel élsz - testben -
de tanulni fogsz belőle és tovább fogsz lépni.
Tehát, amikor hibázol, nem maga a hiba számít,
hanem az, amit tanulsz belőle.
Azt mondod "Miért, miért ezek a hibák" - soha ne mondd ezt ha megtörténik.
Számba veheted mennyi teszten, vizsgán mentél már át.
Minden alkalommal, amikor előre akarsz lépni, késznek kell lenned vizsgázni.
Miután levizsgáztál, előre léphetsz.
Hibázni fogsz, ne zavartasd magad emiatt - már megint hibáztam, tévedtem, oh Istenem, keresztény vagyok,
miért hibázok mindig - nem, nem, nem (ne gondolkozz így) - fogsz hibázni.
Mi van ha Isten engedte meg (hogy hibázz)?
Ha a kísértő megbeszélte Istennel,
"Engedd meg, hogy megkísértsem ezt az embert!"
Ha Isten megengedi?
Mihez kezdesz?
A miért történik problémája, "Elbuktam a vizsgán. Oh, Istenem, dehát Keresztény vagyok", - ne hagyd, hogy ez befolyásolja a hitedet (ha hibázol)!
Itt az ideje alkalmazni a hitedet. Nem pedig aggódni.
Hibázni biztosan fogsz. Mondd a szomszédodnak.
Tévedni fogsz.
Tanulni fogsz belőle és tovább lépsz.
Van kapacitás. Van képesség.
Isten soha nem ígérte, hogy nem hagy hibázni.
Soha nem ígérte, hogy nem hagy hibázni, mert adott kapacitást.
Adott kegyelmet.
Ha nincs hiba, nincs kegyelem.
Soha nem ígérte meg, hogy távol tart a kihívásoktól, a kísértésektől, akármitől,
de azt megígérte, hogy átsegít rajta.
Ahhoz, hogy az arany megtisztuljon...
Ahhoz, hogy Keresztény legyen belőled...
...fejezzétek be ti...
Mondd újra a szomszédodnak:
Ahhoz, hogy az arany megtisztuljon, ahhoz, hogy Keresztény legyél...
Nektek kell megválaszolnotok a kérdést.
Amitől az arany tiszta lesz, attól válasz te is Kereszténnyé.
Ahhoz, hogy az arany tiszta legyen, át kell mennie a kemencén.
Ahhoz, hogy Keresztény legyél, át kell menned kísértéseken és próbákon.
Azok a dolgok, melyeket mosolyogva kéne fogadnotok.
"Jajj, miért jön már megint valami nehézség?"
Közeleg az előrelépés; készülj fel, hogy átmenj a nehézségen!
Ehelyett panaszkodsz.
Ahhoz, hogy alkalmassá válj az ügyvezetői posztra, át kell menned néhány teszten,
hogy kiderüljön alkalmas vagy-e ügyvezetőnek.
Ahhoz, hogy az arany megtisztuljon, keresztül kell mennie a kemencén.
Ahhoz, hogy hűséges Keresztény váljon belőled, a karaktered meg kell, hogy próbáltasson kivételes helyzetekben.
Nem egyforma módon próbáltatunk meg, a te próbád különbözhet az enyémtől.
A tiéd lehet betegség.
Mr B próbája lehet nehézség.
Mr C-é vádlás.
Mr D-é szenvedés.
E-é pedig korlátozottság.
Vannak olyan üzenetek, melyeket nem ülve kell fogadnotok,
vannak üzenetek, melyeket állva kell fogadnotok, ezért álltok most.
Szükségem van a testetek, lelketek, szellemetek figyelmére.
Vegyétek át:
ugyanaz, amitől az arany valódi arannyá válik, tesz téged igazi hívővé.
Minden kihívás elmozdít, vagy előre, vagy hátra.
Amikor a Szent Szellem szól, elkezdődnek a változások.
Ha a Szent Szellem szól.
Az ember képes szólni (nem Szent Szellem által is!), de a Szent Szellem szól
és amikor Ő szól, a változások elkezdődnek.
Azonosítanod kell, hogy ki szól hozzád!
Odasétál hozzád egy férfi és (emberi módon) szól hozzád
vagy odasétál hozzád egy férfi és a Szent Szellem szól hozzád rajta keresztül.
Ki szól?
Bárki mondhatja "Jézus az Úr", de nem mindenki mondhatja hitelesen.
Bárki mondhatja "Gyógyulj meg Jézus nevében!"
"Légy szabad!", bárki mondhatja "Légy áldott Jézus nevében!"
Bárki mondhatja "Kelj fel és imádkozz!". Ha most odaadom neked a mikrofont, te is el tudod mondani.
Ahhoz, hogy változást idézz elő, Isten Igéjén kell állnod és az üdvösség biztosítékán.
Az üdvösség által gyógyulhatsz meg,
mert az üdvösség fog segíteni neked abban, hogy megtartsd a gyógyulásodat.
Ha üdvösség nélkül kapod, nem tudod megtartani.
Amint megkapod, el is veszíted.
Üdvösség által gyógyulhatsz meg.
Semmi nincs csak úgy a semmiért és semmi nem történik véletlenül.
Ha van üdvösség - van gyógyulás, ha van üdvösség - van áldás, ha van üdvösség - van áttörés.
Foglaljatok helyet. Köszönöm.
Megvan a szereped; az ima nem egyoldalú.
Miközben itt ülsz, folyamatosan meditálj; a meditálásod meghozza az eredményt.
A szíveddel Jézust látod; a szíveddel Vele jársz.
A szíveddel értesz egyet Vele.
Meg kell őrizned a szívedet,
mert a szívünk ilyen (csapongó).
Ahogy itt ülsz, ha közben nem ragadod meg a szívedet, akkor miközben beszélek, a szíved azt fogja mondani neked;
"Ki ez az ember? Nézz rá... (a külsőségeket lásd, amit mások mondanak, stb.).
Ezért meg kell ragadnod a szívedet, őrizetbe kell venned!
Most, miközben beszélek, még nincs késő megtenni. A szíved - azt nézze, amit te nézel.
Kezdd el mondani: "Vegyél el többet belőlem és adj többet Magadból!"
Kezdd el lefoglalni a szívedet!
Ha nem foglalod le a szívedet miközben engem nézel,
te az egyik irányba fogsz nézni, a szíved pedig közben hülyeségeket beszél.
Amikor üdvözölsz valakit, "Jó Reggelt uram",
a szíved közben azt mondja, "Nézz rá, nagyon büszke ember. Köszöntem neki "Jó Reggelt" és még csak nem is viszonozta."
Te üdvözölni fogod, a szíved nem.
Mi, Kersztények, megragadjuk a szívünket annak érdekében, hogy eredményesek lehessünk.
Amikor azt mondod "Gyógyulj meg!" - a szívedből ugyanennek kell szólnia.
Nem arról van szó, hogy te mondod, a szívedből meg utána kijön amit mondasz.
Miközben most rám nézel, kezdj el meditálni a szívedben, ne engedd meg a szívednek, hogy hallgasson.
Mert mi, Keresztények, aszerint járunk, amit látunk, hanem - (hit szerint).
Tudod mit nevez a Biblia hitnek?
Mi a hit?
Amikor azt mondod hit szerint jársz, akkor ez alatt azt érted, hogy a szíved szerint jársz.
Ha csak az alapján jársz, amit látsz, állandóan el fogsz tévedni (bűnbe fogsz esni).
Ha jársz, a szíved szerint kell járnod.
Az kell, hogy vezessen, amit a szíved lát.
Most, amint nézek; nem csak aszerint járok, amit látok, hanem a szívem vezet.
A szív lát.
A Biblia azt mondja, hogy a hit az ember szívéből származik, vagyis az ember szelleméből.
Szóval ha ülsz, akkor a szíved szerint is ülnöd kell.
Bármi, amit nem a szívedből való (nem a szíved szerint teszel) - bűn.
A szívednek és a szádnak összhangban kell lennie, egyet kell érteniük.
Ha nem, nem leszünk képesek elhelyezni.
A szánkkal teszünk vallást; a szívünkkel hiszünk.
Üdvösség!
El kell kezdened így élni!
Most éppen elfoglalod a szívedet?
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból!"
Ha valaki hív is, az egész valódat kell hívnia.
Kétféle természet vagy egy személyben.
Te és az isteni részed.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból!"
Ezt az imát felkentük számotokra.
Nyilván van saját imátok, efelől semmi kétség, de a gyengeségetek miatt
az Úr adott nekünk egy olyan igét (szót), amit könnyen tudtok kommunikálni.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból, Uram!"
"A hűségedet, a kedvességedet, a tisztaságodat, a szentségedet."
Egyszerű, egyszerűen kommunikálható.
Kezdd el mondani, foglald el vele a szívedet!
Ha elfoglalod a szívedet, elkezdődnek teljesülni a dolgok, jönni az eredmények.
Azért vagyunk ilyenek, mert a szívünk, a szellemünk ezt mondja,
a szemeink meg mást.
Fehéret látsz, a szíved meg másról beszél.
Üdvözölsz engem, "Jó Reggelt, Uram!",
és én azt mondom "Köszönöm!".
Közben a szíved azt mondja "Miért köszöntöd?"
Megkérdezed magadtól, "Miért üdvözöljem ezt az embert?
Nos, üdvözölni fogom, ő a Pásztorom."
A mi szívünk nem ilyen felétek.
A ti szívetek soha nem ért egyet, nincs összhangban azzal, amit csináltok.
Szóval, vegyétek őrizetbe a szíveteket!
Amint erre képesek lesztek, elkezdtek Istennel összhangban járni.
Miközben hozzátok beszélek, az alatt is imádkozok.
Hogyan lehetséges, hogy valaki prédikáljon és imádkozzon egyszerre?
Igen, lehetséges, mert két természetem van.
Két személyiség egy személyben.
Lehetséges.
Ha elkezded ezt az életformát élni, akkor legyőzöd ezt a világot,
ha nem - abból a helyzetből azt mondod: "3-kor imádkozni fogok", -
soha nem fogod legyőzni ezt a világot.
"Holnap böjtölni fogok" - a böjtnek mindennaposnak kell lennie.
A "böjtölni" szó azt jelenti: tartózkodni a becstelenségtől.
24/7 ima. (A hét minden napján 24 órában.)
Nem arról van szó, hogy amikor belépsz a szobába azt mondod, "Imádkozni akarok, böjtölni akarok."
Sátán ezeken a területeken szokott megfogni benneteket,
tudja, hogy mikor nem imádkoztok - és akkor elkap.
Mielőtt még imádkoznál, elkap.
Tudja, hogy ha imádkozol - nem lesz képes elkapni.
Gondoskodni fog róla, hogy még imádkozás előtt elkapjon.
Velem vagytok? (Figyeltek?)
Kommunikáltok szellemben?
Ezt hívjuk szellemi imának.
Ha egy ember keresztény, tudni fogjátok. Nem beszél túl sokat,
mert csak te beszélsz.
Ha egy másik beszélgetés is zajlik szellemben, akkor nem tudsz túl sokat beszélni,
megvárod azt, aki a felszín alatt beszél.
Szólítasz engem, "Hello, Uram". Azt fogom mondani, hogy "Hello, mit szeretnél?" - Megvárlak.
Nem, én soha nem beszélnék így.
Azt fogom mondani "Hello!" és szünetet tartok. Azt gondolod, hogy nem hallom mit mondasz - a felszín alatt imádkozok.
Az emberek ékesszólók, "Hello, Jézus az Úr, Jézus az Úr!", de közben csak ők beszélnek.
"Jézus az Úr!" És mikor hallgatod meg, hogy a Szent Szellem mit mond?
Az, aki kontrollál téged? Téged senki nem kontrollál, csak beszélsz (f...od a szót).
Meg akarod mutatni a jártasságodat. Mi a helyzet Azzal, aki adja neked az Igét?
Miért nem tudsz megállni, meghallgatni, hogy Ő mit mond és azt mondani, amit Ő akar, hogy mondj?
Amikor telefonálsz, "Oh, helló, uram!"
Kész vagyok. Hallanom kell Tőle, aki kontrollál engem, hogy mit mondjak.
Hallanom kell a Parancsnokomtól, hogy mit mondjak.
Hallanom kell az Instruktoromtól, hogy mit mondjak.
"Helló, uram!" "Helló!" "Én, én csak... " Azt mondom "Üdvözöllek!" "Köszönöm."
Mindeközben szellemben imádkozok.
"Hallasz, uram?" - "Teljesen jól hallak."
Azt gondolod, hogy nem hallak. Hallak, csak nem vagyok egyedül.
Ha nem vagyok egyedül, hallanom kell Attól, aki elküldött.
Nem szolgálhatod Istent fizikai erővel, ékes beszéddel, a szemeddel vagy a száddal. Nem.
Teljes szíveddel kell Őt szolgálnod.
Az első terület, ahol növekednünk kell és sikeresnek kell lennünk, a szellemi életünk.
Hadd osszam meg veletek, hogy miért olyan nehéz ez.
Miután egy csomó pénzt kerestetek, meggazdagodtatok, egy flottányi autótok van, cégeitek, sokmindenetek -
mégis teher van rajtatok. Miért?
Azért, mert
sikeresek vagyunk az üzleti életben, a házaséletben és mindenben - de a szellemi életünk nulla.
Van pénzed, mindenféle javaid, vannak embereid, mégis olyan sok teher van rajtad.
Nehezen tudsz aludni, de nem vagy beteg.
Gyógyszerekre, tablettákra van szükséged az alváshoz.
Már nem tudsz egyedül leülni 3-4 órára, emberek közt kell lenned ahhoz, hogy boldog légy.
Megteremtett öröm, olyan öröm, amit magadnak teremtesz - nem az Úr öröme.
Az emberek szereznek örömet. Partyra, klubba, rendezvényre, orvosi vizsgálatra kell menned,
minden héten el kell menned nyaralni ahhoz, hogy boldog legyél.
Csak keresed az örömöt, az, ami éppen van nem tart fenn.
Na most, fordított a helyzet; a szellemi életünk az első!!
Mert a szellemi életünk hordozza mindazt, amink van.
Hordozza a pénzünket, az ingatlanunkat, a hírnevünket - mindezeket a szellemi életünk hordozza.
Ha az, ami téged hordoz túl kicsi, akkor a súlyod túl nagy lesz neki.
Legtöbben olyan életet éltek, melyeket ti hordoztok.
Ha ezt hordozod, akkor hamar el fogsz fáradni.
A szellemi életed ilyen.
A szellemi életed hordoz téged.
Nem a pénzed, az anyagi dolgaid, a hírneved, a népszerűséged, a gazdagságod hordoz - nem!!
A szellem életed az, ami hordoz.
És amid van, az túl sok a szellemi életed számára, hogy elhordozza.
A szellemi életed... (megszakad a súlya alatt)
Sokatok élete ezért olyan nehéz a pénzetekkel, ingatlanotokkal.
Azt kérdezed magadtól, "Van pénzem, miért szenvedek?
van hírnevem, cégeim a világszerte. Miért kell szenvednem?"
Igen; mert a személy, aki hordoz téged túl sok terhet, tulajdont hordoz
és neki kellene hatalmasnak lennie, ezeknek a dolgoknak pedig... (elhordozható méretűnek)
Szeretném ha tennétek ezért.
Isten adott nekünk kapacitást, hogy tanuljunk a kihívásainkból.
Szóval ha nem akartok kihívást, akkor nem akartok tanulni.
Mondd a szomszédodnak:
Ha nem akarsz kihívást, nem akarsz tanulni.
Mondd újra a szomszédodnak:
Milyen leckét tanulsz meg az áttörésből?
Milyen leckét tanulsz meg az élvezetből?
A kihívásokból tanulunk sokat.
A kihívásod lehet betegség, szegénység vagy kísértés.
Ha nem akarsz kihívást, nem akarsz tanulni.
Ha nem akarsz tanulni, nem akarsz előre haladni.
Kihívások jönnek; tanulsz és tovább mész.
Tudjátok hogyan növekszik egy mag.
Amikor elvetitek a magokat, megöntözitek, gondozzátok őket.
Miért kell megöntözni a magot? Az évszakok miatt - a száraz és az esős évszak miatt.
Gondozzátok őket, megvéditek a rovaroktól, madaraktól.
Körül gyomláljátok.
Ezek a mag kihívásai mielőtt megnőnek és hasznot hoznak számotokra.
Hasonlóképpen, te is egy növekvő mag vagy.
Ha növekedett a hited, hadd lássam a kezedet!
Szeretnék kérdezni tőletek valamit mielőtt itt hagylak benneteket.
És szeretném, ha valaki
az emberek szívéből
válaszolna erre a kérdésre.
Mire hív fel ez az üzenet?
Ne magadra támaszkodj, hanem a Szent Szellemre,
mert a teher ott lesz, jönni fognak kihívások.
Ha magadra támaszkodsz, nem fogod elbírni, nem leszel képes megtartani.
A Szent Szellemmel azonban előbbre fogsz jutni.
Szükséged van kihívásokra ahhoz, hogy előre haladj.
Milyen kihívásokról beszélünk?
Az élet problémáiról.
Köszönöm!!!
Tapsoljátok meg!
Figyeltetek?
Azt mondta szükségünk van kihívásokra.
Vannak olyan kihívások, melyeket magatoknak csináltok.
Ha te okozod a kihívásodat és az eljön, Isten vissza fogja vonni tőled az erejét és anélkül kell szembenézned vele.
Ha úgy döntesz, hogy cukrot és jégkrémet eszel
és azt mondod te ezeket szereted.
Mit vársz?
És amikor eljön, egyedül fogsz szembenézni vele.
Isten vissza fogja vonni tőled az erejét, anélkül kell szembenézned a cukorbetegséggel.
Isten nélkül le fog győzni, tönkre fog tenni, meg fogsz halni.
Emmanuel!
Ma megtanultam TB Joshua Prófétától, hogy
emberi lényként át kell mennünk kihívásokon,
mert ahhoz, hogy az arany arany legyen, át kell mennie a tüzön.
Tehát, mielőtt egy keresztény igaz, újjászületett Kereszténnyé válik, át kell mennie kihívásokon.
Köszönöm.
Testvérem, mondanál nekünk többet, hogy milyen kihívásokon mész most keresztül?
A kihívás lehet betegség... - Azt kérdezem, hogy te milyen kihíváson mész keresztül?
Csak mondj egyet közülük, mert itt mindenkinek van 1, 2, 3.
Családi kihívások.
Az egység hiánya,
erről van szó általános probléma.
A kérdés most az: ha nem te okozod -
mert néhányan az ilyen családi ügyekben mi vagyunk az okozói.
Mi okozzuk és ha mi okozzuk, akkor Isten visszavonja az erejét és magunkra hagy a problémánkkal.
Köszönöm testvérem, nagyon köszönöm!
Isten áldjon meg!